# Крупные фичи

- прелоадер пакетных операций (выполнять их в след. цикле)
- протестить без задержки

- когда выделено и ентер - не удалять
- может пакетно склеивать
- записей не найдено писать или не показывать свитчер
- при импорте сохранять данные
- кнопка "создать аккаунт" http://mr-woodman.ru/timer-3.1/#/vasya-test-9432e7bd-ec13-47c2-9fce-b02004c4acfd
- ввести сущность-период этапы и/или итерации

- херится база при переключении языка - в чём дело
- очищать записи визуально только в момент получения записей от сервера
- планирование и сравнение estimated и реального
- отчёты
- деньги (и отчеты по деньгам)
  - разные цены для записей
- аккаунт для firebase или славин сервер
- парсинг ссылок на таски в других трекерах
- использование ключей в имени
- import & export записей

